호즈키의 냉철
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
等活 黒縄 衆合 叫喚
등활 흑승 중합 규환
大叫喚 焦熱(に) 大焦熱 阿鼻!!
대규환 초열(에) 대초열 아비!!
不喜処(に) 瓮熟処
불희처(에) 옹숙처
如飛虫堕処 受苦無有数量処
여비충타처 수고무유수량처
針山、血の池、まだまだ色々!
바늘산, 피 연못, 아직 여러 가지!
地獄はあるかもしれないよ!!
지옥은 있을지도 몰라요!!
この世の行い気をつけてー!
이 세상 행동 조심해ー!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
ここは地獄!地獄! 楽しい地獄!
여기는 지옥! 지옥! 즐거운 지옥!
地獄、じご、じご、じご、じご、じご、
지옥, 지오, 지오, 지오, 지오, 지오
じご、じご、じご、じご、じご、
지오, 지오, 지오, 지오, 지오,
じごくだよ～!!
지옥이에요～!!
嗚呼～
아하~
日本の地獄は自慢の地獄
일본의 지옥은 자랑하는 지옥
罪にあわせておもてなし(はい!)
죄에 맞춰서 대접 (예!)
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
바보개의 천삼백스물여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
드디어 개막 우란분지옥제!
염마청 주최
아, 여름이네!
불희처지옥에 취직하기 전에는
팔대지옥은 연중 뜨겁나 했었어
지옥에도 사계가 있네
운동회나 제법 행사도 많았고
응?
우란분지옥제
아, 놀랐다
다 큰 어른이 혼자서 축제를
마음 깊이 만끽한다는 사실에
금붕어 잡기 같은 거 재미있잖아요
당신 여기까지 와서 더 금붕어를 키우나?
예, 오히려 지옥 여름
최대의 이벤트니까요
- 실례해요! 와규 스테이크 주세요!
저승
우란분은 현세 시각으로 말하면
현세
귀성에 맞춰 선조를 편히 지내게 하는
일종의 구제지만
휴업
지옥 시각으로 말하면
지옥 솥뚜껑도 열리는 때
휴업
즉, 옥졸의 하기휴업이에요
너희 잘도 먹네
제대로 여름휴가가 있어서 다행이야
지옥은 뜻밖에 노동기준법이 확실하네
당연해요
블랙 기업이 아니니까요
하지만 있지 다들 한꺼번에 쉬면
망자 범죄가 늘지 않아?
이 틈을 노리고 범죄를 일으킨
놈은 아비지옥행
+ 중학교 시절 일기, 문집
전국 방송의 형이에요
중학일기
12월 24일 네게 트루러브
그만해줘!
그것보다 이 휴일 뒤가
가장 큰일이에요
응? 월요병처럼 우란분병이 돼?
아뇨, 그런 게 아니지만...
저기 호즈키 님, 같이 다니자
좋아요
좋아하는 화력은 작은 불,
강한 불 그리고
좋네요, 강한 불
인제 백귀야행이란 느낌이네
오늘은 우란분 마지막 날이니까요
가장 흥청거려요
여름은 현세에도 귀신의 계절이지
망자도 돌아오니까
이승과 저승의 경계가
옅은 시기일지도 몰라
붕어빵
중합지옥 명물 엄청 호색한
문어의 점보 문어빵
형태구이!
눈알 귀 뼈 모든 파트가 있어요
예예, 캥캥 야칸의 사람 혼 프라이야
野干 지옥에 사는 여우
- 대학 감자
진해요
여러 가지가 있네
- 우두젖 100%의
- 소프트크림 맛있어요
노점은 흥분이 멈추지 않아도 곤란해요
가면의 가면집
아, 가면이다!
어서 옵쇼
가면의 가면집
여기는 제법 마니악해요
정말이다
염라대왕님 가면도 있어
와, 살까
이쪽이 추천
저기 이나가와 쥰지랑 모구로 후쿠조 가면
어느 쪽이 좋을까?
이나가와 준지 : 괴담 방송으로 유명한 탤런트
제법 구성진 선택이네요
모구로 후쿠조 : 웃기는 세일즈맨의 주인공
어이! 거기 손오공 대장님!
응? 나!?
자, 뽑기 해봐!
오공이 원숭이에 대한 아첨?
자, 다 함께 뽑아볼까?
딱 좋은 봉이네, 너
당첨!!
일등당첨 안면 베개
요즘 녀석의 저주가 아닌가는
기분이 들기 시작했어
이거 요즘 보기 힘든 플라워락이에요
자, 얘들아, 이게 축제란다
아빠, 펜던트 사줘
그래그래, 사줄게 사줄게
치코만 너무해!
아빠, 나도!
- 치코만!
아빠...
너, 너희들, 아빠가 아니잖아
대장님이라고 해!
- 아빠잖아
그럼 또 보자
아빠, 힘내!
- 아빠잖아
아빠 아빠
아, 활쏘기래!
화살이 맞으면 상품으로
가져갈 수 있어요!
호즈키 님, 해봐
예
아, 감사합니다
당첨!
여자한테 맞으면 어떡해, 멍청아!
왠지 자연히 그쪽으로 갔다
잘도 여기 있다고 눈치챘네
모모타로, 무슨 가게 해?
으, 응, 차죽을
약선인가
여름에 좋겠네
개운하니까 위에 좋아
아, 그거 좋겠네
요즘은 매일 뼈 깨무니까
너 아까도 고기 먹었잖아
위가 피곤한 건 확실하다고 생각해
피비린내 나게 됐네, 너희
일단 한 그릇 주세요
자, 한 그릇 200엔
아, 카키스케, 부탁해
응? 응, 왜!?
공짜로 해
그러면 안 먹어줄 것도 없어
백만 엔이라도 팔까 보냐!
넌 옆 가게로 가!
그러고 보니 왠지 아까부터 코가 메워
너구리탕은 어때요
조금 냄새가 나도 버릇이 들 맛
매워요
백중 축제도 피 칠갑이에요
마음의 어둠 냄비
손님은 어떤가요?
냄새 때문인지 좀처럼 없어요
맛이 진한 마파너구리로
해보면 어떤가요
마파 말인가요?
맛은 옆 사람들이 해줘요
정말인가요?
휘, 휘말렸다
그러면 슬슬 먼저 갈게요
응? 얼레?
가버렸다
아, 불희처의 멍멍이네
아, 수고하세요
안녕
너희도 메인스테이지로 갈 거지?
응?
야야
옥졸은 0시까지 전원
집합이라고 했잖아
아, 그랬다
그랬나?
우리는 들었어
그렇지, 카키스케?
응?
아, 봐
망자들이 돌아오네
저기 왜 저건 가지야?
갈 때는 말이랑 닮은 오이로 빨리
돌아올 때는 소랑 닮은
가지로 천천히 하는
유족의 마음에서지
카라우리가 말인 건 왠지 알겠어
카라우리(唐瓜)가 일본어로 오이
성급하니까
느긋한 네가 소인 것도 수긍이야
나스비(茄子)가 일본어로 가지
그것보다야! 지금부터가 진짜야!
나 전부터 이 행사에 참가하고 싶었어
옥졸의 큰 행사니까
응? 가전 쓰레기?
아빠야
아! 요괴 아즈키토기가 DJ하네
호즈키 님이 아니구나
저 위 아냐
아, 있다!
큰북인가
치는 거 잘하네
아, 오코 씨!
끝내준다
왜 큰북에 얼굴이 있어?
부상신이라서잖아
우리도 가자!
야, 때리지 마!
이런
들어가요!
생쥐 불꽃?
옥졸 여러분
오늘 밤은 오쿠리비의 날
망자도 계속해서 돌아옵니다
우리는 지금부터가 진가를 발휘해
마음을 다잡고
놓치지 않도록 해주십시오
매년 현세에서 돌아오고 싶어
하지 않는 망자를 잡으러 갑시다!
이 자식, 벌써 한참 전에 0시가 지났다!
아, 들켰다!
돌아와, 이 녀석!
돌아가고 싶지 않아!
UFO?
응? 동물인가?
천둥신인가?
기분 탓이에요
오늘은 만선이다!
상당히 생자가 봤네요
백귀야행이란 걸로 됐지 않나요
바보개의 천삼백스물여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
이것 참
잡담 염라대왕
우란분도 끝나니까 조용하네
그러네요
나 참, 연속으로 재판을 받다니
국선변호사는 없냐?
염라대왕님, 다음 재판 개시 시각이
인간의 죄라고?
일방적으로 붙잡고서...
실례했습니다
망자들 도착이 늦는 것 같으니
조금 휴식하시는 게?
아, 그렇구나
그럼 조금 휴식을 할까
무슨 일인가요?
요즘 재판이 많았잖아
좀 목을 너무 쓴 거 같아서 아픈데
뭐야, 이거?
신경 쓰지 마세요
뭐 좋아
저기 호즈키 군,
백 가지 이야기란 거 알아?
초를 켜고 백 가지 괴담을
하는 그거라면 압니다만
그거 재미있지
모두 무서운데 자주 해
딱 좋은 스릴이겠죠
아!
혹시 염라대왕님도 스릴을 바라고?
알겠어요
지금 바로 체인소를 가져올게요
아니야! 뭘 슬쩍 그러는 거야!
내가 말하고 싶은 건 어느 시대도
괴담이 유행한다는 거
아, 그런 말인가요
무서운 꼴을 당하고 싶나 했어요
내가 인간이었던 시절도 괴담을
할 수 있는 사람은 인기가 있었지
현대에도 이나가와 쥰지 씨는
여름의 풍물 시로 유명하지요
자네 그런 거 봐?
예, 좋아해요
말투나
뭐 간은 1mm도 철렁하지 않지만
그야 그렇겠지...
애초에 현세의 괴담 종류는
후배랑 마실 때 듣는
둔갑해서 나오는 이야기랑
대체로 겹치는 거라서
다들 현세에서 뭐 하는 거야!?
그것보다 자네 그렇게 어울리는 건
안 하는 주의라고 생각했었어
마시러 가자고 해도 전혀 안 오는걸
염라대왕님이 권하는 건
거절하고 있어요
왜!? 내 어디가 싫어!?
특별히는 없지만
손자분 이야기를 계속 듣는 게
난처하다고 할까 질린다고 할까
상당히 구체적이네
그것보다 나 그렇게 손자 이야기 했어?
했죠
응?
기분은 알겠지만
5번째부터는 힘들어요
미안해 미안해
인제 안 할게
하지만 역시 귀여워서
손자한테 푹 빠진 사람의
인제 안 해는 신용할 수 없어요
지난번에도...
너 아비지옥이야
응? 네가 그러면 아비지옥행으로 할까!
이야기 없이 직장에 데리고
오는 건 그만둬주세요
미안미안, 아무래도 손자한텐 약해서
반성하신다면 딱 좋네요
조금 이르지만 마셔주세요
이거 맥주 컵이지?
예
그렇다는 건...
술은 아니에요
일하는 도중에 잠깐 한 잔이라니
용납될 리가 없잖아요
부끄러운 줄 알아요
그럼 이건...?
대왕님 체중을 고려한 음료예요
먼저 보실 때 오른쪽 컵을 쭉 한잔
그, 그럼...
이이이이, 이거 손자 자랑한 벌인 게?
소나무 껍질, 잎, 씨에서
추출한 원액이에요
끈적끈적한 혈액이 잘 녹는다고 해요
목이랑 전혀 관계없잖아
그럼 간 몸통으로 할까요?
응? 아냐, 이쪽으로 됐어
맛없어
한 잔 더?
그런 건 됐으니까
다음은 이 거품이 있는 걸 마시세요
이거 맛있어
매우 크리미!
레이디 릴리스가 주신
조크 아이템이에요
뭐라나 복용한 사람에게
랜덤 부작용을 준다고 해요
그거 그냥 독이라고 안 해?
얼레? 수염이!? 수염이!?
좀 너무 난 거 아냐?
자, 그딴 건 됐으니까 다음 걸 마시세요
그딴 거라니...
조크 아이템이니까 금방 원래대로 돼요
자, 아직 석 잔째가 남았어요
손자한테 못 보여주겠네
응? 과일 냄새?
맛있어!
아, 직접 치우세요
그리 듣고 싶지 않지만
이거 무슨 주스?
아!
금붕어초 엑기스예요
팔팔한 두 마리가 도망치려고 해서
포획해서 주스로 해봤어요
뒷맛이 당연히 나빠!
응? 목 상태는 좋아진 거 같아
따로 이상한 건 없나요?
가려움이나?
응? 몸은 인제 아무렇지도 않은데?
그럼 재개하죠
응
지금부터 판결을 내린다
식사 중에 다른 사람 밥에
기침한 데다가
찍찍 더러운 소리를 내고
씹으면서 크게 웃어 입에 있는 걸
마구 주변에 뿌린 예의 없음
당치도 않다!
따라서 염라청이 귀하에게
내리는 판결은
초열지옥 용선처!
龍旋処 : 불교 가르침을 거짓이라고 하거나
예의를 모르는 사람이 가는 지옥
온몸에 독이 있는 용이 마구 문지르고
그 마찰로 너덜너덜해지는 형으로 처한다!
다음 끌고 와라!
예
염라대왕님은 물고기 같은 얼굴이구나
혼자 사는 건 외롭다고
애완용 새한테 술을 먹인데다가
취해서 못 움직이는 새를
안주 대신으로 요리하려고 한 죄!
매우 용서하기 힘들다
따라서 염라청이 귀하에게
내리는 판결은
구환지옥 열철화저처
熱鉄火杵処 : 짐승에게 술을 먹여
죽인 사람이 가는 지옥
살을 갈라내고 철 절굿공이로
고기 완자를 만드는 것처럼
잘 간 뒤에 되살려
다시 살을 갈라내고 가는 걸
영원히 반복하는 형에 처한다!
다음 끌고 와라!
반어인?
재산을 다 들여서 임대아파트를 지으면
매달 집세로 많이 벌 수 있다고
달콤한 세일즈토크로
임대인이 없을 가까운 역이
도보 30분의 동떨어진 곳에
매우 호화로운 아파트를 짓게 하고
자신은 돈을 빼돌려
배를 채우는 악행을 했다
용서 못 한다! 따라서 염라청이
귀하에게 내리는 판결은
대규환지옥 수의압처
随意圧処 : 다른 사람 땅을 거짓말로
빼앗은 사람이 가는 지옥
따라서
염라청이
귀하에게
내리는
판결은
이걸로 폐정한다
원래대로 됐다
수고하셨습니다
아무래도 출출하네
뭐 이럴까 하고 여기에 한정으로
줄을 서도 못 사는
얼레?
이 도넛이라면 독이 있나 먹어봤어요
맛있었어요
아무렇지도 않게!
자네 그것도 전부!
도넛! 도넛! 도넛! 도넛!
알았어요, 도넛대왕
응?
그렇게 말한다면 지금 만들게요
응? 자네 도넛 튀길 수 있어?
항상 망자를 그냥 튀겨
요리하고 있으니까요
뭔가 싫은 특기 요리네
자, 드세요
도넛 모양의 뭔가가 나올까 했는데
완전히 거대한 도넛이라니
안쪽이 딱 먹기 좋아요
고마워
바로 먹을게
폰 데 염라
폰 데 라이온 : 일본 미스터도넛의
마스코트 캐릭터
맛있네, 이거
대왕님, 마실 건 여기 두겠어요
고마워
훌륭합니다
콘테스트라면 우승이에요
자네 전부터 생각했는데
자주 나로 놀고 있지?
인제 와서?
그래, 인제 와서지만 한 번
호된 꼴을 당하는 게 좋아
부하 처벌도 상사의 역할!
각오!
염라의 심판!
모기라도 쫓는 듯이!?
인제 됐어
자네 쪽이 대왕에 어울리지 않을까?
무슨 소리인가요?
응?
당신 말고 누가 염라대왕을 하나요!
전후의 인구폭발로
망자의 증가에도 굴하지 않고
악행 욕지거리의 망자에 대한
엄격하고 적확한 판단
게다가 시왕 중에서도 카메라로도
알아볼 위엄 있는 체격
호, 호즈키 군...
게다가 저는 현장에서 일하는
쪽이 성미에 맞고요
지옥 제일의 튼튼하고
굴하지 않는 당신을 때려잡으면서
지옥의 흑막을 담당하는 게
입맛에 맞지 않나요
호즈키 군의 본심을
처음으로 들은 거 같아
그리고 그리 듣고 싶지 않았어!
그건 실례했습니다
하지만 이미 오래 함께 했습니다
이후로도 잘 부탁합니다
桃源郷
도원향
いたはず いつのまに来たの地獄へ
갔을 건데 어느 틈엔가 왔네, 지옥에
恋をしたことが
사랑을 한 것이
許されないのでしょうか閻魔様?
용서할 수 없는 것인가요, 염라대왕님?
そりゃあ多少は 悔やんだわよ
그야 조금은 후회했어요
でも二人で この闇の世界を 行くんだ
하지만 둘이서 이 어둠의 세계를 가
だから 血の池も
그래서 피 연못도
キラキラ ほら テーマパークみたいさ
반짝반짝 봐, 데마파크 같아
視点代えれば
시점을 바꾸면
「恋をすりゃ 恋をすりゃ 鬼灯の冷徹
"사랑하면 사랑하면 호즈키의 냉철
天国でも地獄でも同じこと
천국에서도 지옥에서도 같은 것
楽しくて 苦しくて 鬼灯の冷徹」
즐겁고 괴로워서 호즈키의 냉철"
見えかた変わる 気がするの
보는 방식이 바뀔 거 같아
視差 パララパララックスビュー
시각차 Parara Parallax View
実際 苦しみは快楽かも
실제 괴로움은 쾌락일지도
視差 恋してるうちゃどこでもね
시각차 사랑하면 어디라도
案外 天国に見えるものね ヤッホー
뜻밖에 천국으로 보이는 거네, 야호
바보개의 천삼백스물여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/